Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Río Sangriento]
[Basada en la novela homónima de la serie Juventud en Jianghu de Zhou Munan]
[Disponible en fanqienovel.com y bkneng.com]
[Episodio 27]
Anciano Tang,
Te daré tres pasos para que lo pienses.
En tres movimientos,
Blood River sigue dispuesto
para entablar amistad con el clan Tang.
Después de tres movimientos,
Lo resolvemos por la vida y la muerte.
Su Muyu's here...
¡Ya está aquí!
Ustedes, del clan Tang
Son realmente algo especial.
Grita antes de golpear.
Incluso tus armas ocultas se usan tan abiertamente.
Grita o no,
Tengo la misma confianza en que te venceré.
Su Muyu,
¡Por fin apareciste!
Xuewei...
¡Se llevaron a Xuewei!
¿Por qué se la llevaron?
Parece
Quieren envenenarla.
Hablaremos cuando volvamos.
¡No te vas!
Para nuestro compañero en tus manos,
Será mejor que te la quedes.
¡sano y salvo!
Odio admitirlo,
pero es la verdad:
Simplemente no podemos parar
este jefe de la familia Su
de hacer lo que quiera
Justo delante de nosotros.
[Brebaje refinado, mente serena]
¿Estás muerto?
¡Qué gafe!
Estoy agotada.
Soy el cabeza de familia.
No me muero tan fácilmente.
Qingyang,
¿qué pasó?
¿Dónde está Xuewei?
¿Por qué no volvió contigo?
Xuewei...
Se llevaron a Xuewei.
El que se la llevó
es la que mencionó el Sr. Su,
El médico que perfecciona marionetas drogadas.
Médico fantasma Cuervo nocturno.
Así que ella también está en la ciudad de Jin.
Qué interesante.
De todos modos,
Necesitamos un plan
sacar primero a Xuewei.
Cuervo Nocturno se encuentra con Xuewei
por el veneno en su cuerpo.
Con sus métodos,
Xuewei lo pasará muy mal.
Y ahora los dos
Seguramente están dentro del Clan Tang.
Parece que nuestro compromiso
Tiene que quedar en suspenso.
Primero deberíamos investigar al clan Tang.
Aquí en la ciudad de Jin,
¿Aún así le dejaste escapar?
La llegada de Blood River
ha sacudido una junta
una vez establecidos.
Tenemos que mantenerlos a raya.
No dejes que arruinen nuestro plan.
Pero, señora,
Mu Xuewei está en manos de Cuervo Nocturno.
Y Cuervo Nocturno...
Este es el clan Tang.
¿De verdad tenemos que seguir sus indicaciones?
Si ella quiere hacer algo,
Tiene tres días para terminar.
Después,
La mano de Mu Xuewei estaba intacta.
Como usted ordene, señora.
Tenga mucho cuidado, señora.
Escucho a Su Changhe de Blood River
Es un oponente desagradable.
Dicen
Es un intrigante.
anteponer el beneficio a todo lo demás.
No me dan miedo los hombres así.
Solo temo a la gente que razona.
Después de todo,
Su Changhe y yo
son el mismo tipo de hombre.
Él simplemente tiene más suerte que yo.
y ocupó el puesto más alto de Blood River.
Pero pronto,
El centro del poder de la Secta Tang
me corresponderá reclamarlo.
[Tang Lingzun del clan Tang]
Sénior,
Esta es la persona venenosa
Nuestro Maestro lo mencionó una vez.
Busqué por todo el mundo.
y nunca conocí a ninguno.
Quién sabe,
Aquí en la ciudad de Jin,
Me topaba de frente con uno.
Si emparejo a una persona venenosa
con mi arte de marionetas drogadas,
¡Qué cosa tan aterradora sería eso!
Sénior,
en medicina,
Estás muy por encima de mí.
Pero en las artes oscuras,
No estás ni cerca de mí.
Mira, señor.
Estos dos títeres drogados
Fueron maestros Vajra de la etapa mortal en vida.
Convertidos en marionetas,
No mueren ni sienten dolor.
Y ahora,
con toxinas de esta "Flor Venenosa",
Los volveré a forjar.
en marionetas drogadas y envenenadas.
Un éxito de ellos
y cualquiera
No durará ni una varita de incienso.
Tú...
Señora Cuervo Nocturno.
¿Qué te trae por aquí de repente?
La señora quiere
para invitar a Blood River a reunirse,
y...
Ofrecer un obsequio a los asistentes a la reunión.
¿Un regalo para la reunión?
Parece que ese regalo
Tiene algo que ver conmigo.
Sí.
El regalo es la propia Mu Xuewei.
Señora Cuervo Nocturno,
Blood River no es fácil
para negociar con.
Entonces...
Les pedimos su comprensión.
¿Comprensión?
Sin mí,
¿Habrías podido someter a Tang Linghuang?
¿Y ahora me pides que "entienda"?
¿Es tan temible el Río de Sangre?
Una vez,
Casi mato
ese jefe de la familia Su.
Según la señora,
Ella aún no desea enfrentarse a Río Sangriento.
Así que ella quiere
Mu Xuewei entregó
sano y salvo
Dentro de tres días.
En esos tres días,
Ella espera...
Terminarás lo que te propongas.
Señor,
Maestro Su,
esta gente del clan Tang
son otra cosa.
Primero la fuerza, luego la cortesía.
Esta mañana
Persiguieron a nuestra gente para matarla,
y por la noche
Enviaron una carta manuscrita solicitando la paz.
¿Nos han encontrado aquí?
No exactamente.
El clan Tang lo sabe
Blood River tiene gente
en la ciudad de Jin.
Pero no lo saben
esta casa de té
es nuestra fortaleza.
Entonces,
encontrar gente de Blood River
No será fácil,
pero recibir una carta
a las manos de Blood River
No es difícil.
¿Qué dice la carta?
"Del jefe Tang Fulu de la Sala de Ejecución:
Invitamos al Patriarca de Blood River
Su Changhe
y el jefe de la familia Su, Su Muyu
Nos encontraremos en la Torre Dengjin
en la ciudad de Jin
para discusiones urgentes".
¿Jefe de la sala de ejecuciones?
Qué interesante.
¿Desde cuándo un jefe de la sala de ejecuciones...?
tener la oportunidad de invitar al Patriarca de Blood River
¿Y cabeza de familia?
Parece que
Tang Linghuang está muerta o
o atrapado.
Detrás de Tang Fulu,
Tiene que haber alguien
de rango muy alto
dentro del clan Tang.
¿Qué opinas?
Las facciones del clan Tang están entrelazadas.
Aparte del Segundo Maestro Tang y Tang Lianyue,
Blood River no tiene vínculos
con los demás.
Sin ninguna disputa entre nosotros,
¿Por qué lucharon contra nosotros hasta la muerte?
Además,
El patriarca de Blood River
Está aquí en persona en la ciudad de Jin.
Sienten naturalmente
Este enfrentamiento no es necesario.
Eso no es gracias a mí.
Supongo que no saben que estoy aquí.
Esta carta manuscrita es una indagación.
Después de todo, durante años
Siempre hemos estado juntos.
¿Qué les hizo decidir?
que no sea nuestro enemigo por ahora
¿Fue la fuerza que mostraste?
a las afueras de la ciudad de Jin.
¿Irás?
¿A este banquete?
Por supuesto.
De todos modos, tendremos que reunirnos con ellos.
Además,
Debemos garantizar la seguridad de Xuewei.
Redondo,
a los ojos del clan Tang,
es Blood River
¿Solo les interesa el beneficio?
Si deciden reunirse con nosotros,
¿Eso significa...?
¿Creen que podemos aliarnos con ellos?
Entonces, ¿qué piensas?
¿Blood River se rige por el afán de lucro?
Seguro.
Desvergonzado, incluso.
Pero, ¿qué se considera "beneficio"?
y cómo buscarlo...
El estándar de todos
es diferente.
¿Verdad, Maestro Mu?
¿A mí?
Señor,
¿Por qué me mencionan de repente?
No te preocupes.
No sospecho de ti.
He estado
Te he estado viendo jugar al mahjong últimamente.
Podrías haber ganado antes,
Sin embargo, no lo hiciste.
Porque había mayores ganancias por delante.
Y...
Nunca he tenido miedo a esperar.
Cuervo nocturno,
No sigas cometiendo el mismo error.
Los muertos se han ido.
¡Eso no fue un error!
¿Cuántas veces lo he dicho?
¡Hago esto para el beneficio del mundo!
¿Sigues pensando que me aferro ciegamente?
¿Para revivir a mi difunto esposo?
No.
He encontrado algo
mucho más interesante.
Algo da vida
ileso por las cuchillas
y los muertos resucitan como antes.
El arte de las marionetas drogadas
es mucho más interesante
¡que esas malditas cuchillas y el amor!
¡Tu obsesión te ha vuelto loco!
Sénior,
¿Qué tal un trato?
Unimos fuerzas
y convertir esto en una señorita
de una persona venenosa
volver a ser una persona normal.
Y...
Te lo diré
cómo forjo la vida
en marionetas drogadas.
Después,
Puedes estudiarte a ti mismo
Cómo deshacer mi arte con marionetas drogadas.
Dado que eres brillante,
¡Algún día lo lograrás!
En cuanto a mí,
No me quedaré quieto.
Sí quiero ser normal.
Pero si usas esto
hacer cosas sucias,
No me importará usar mi última fuerza.
y cada veneno en mí
Morir contigo.
¿No tiene Blood River?
¿Has cometido suficientes actos sucios?
En este mundo,
¿Por qué preocuparse tanto?
¿Sobre el bien y el mal?
Además,
Tú no decides.
Sénior,
La decisión es tuya.
Si obtienes
mi arte de marionetas drogadas mejorado,
tal vez
Me detendrás antes.
¿No te parece?
¿Quieres eso?
Tú lo sabes tan bien como yo,
dado el tiempo,
Seguro que puedo
Quita el veneno de esta chica.
En cuanto a cómo...
Sénior,
Tu ayuda sería
nada más
que salvarle la vida.
[Biblioteca]
Así que usted es la general Dian.
Nunca lo pensé
Me gustaría encontrarte
¡Aquí, precisamente aquí!
En efecto.
[Gran Maestro Tang del Clan Tang]
Un hombre que no debería estar en Tianqi
que aparece en esta ciudad
A cualquiera le parecería extraño.
Gran Maestro Tang,
el Primer Príncipe
ha estado esperando.
Por aquí, por favor.
Muy bien.
Esta es la Biblioteca Tianqi.
Se prohíbe el uso de fuego abierto.
Su Alteza,
¿No te preocupa que haya un incendio?
Soy el Primer Príncipe de Beili.
Dondequiera que esté
debe estar lleno de luz,
visto de un vistazo.
Gran Maestro Tang.
Saludos, Alteza.
Hace tiempo que lo oigo
Eres bastante interesante.
Conocerte hoy,
Resulta ser cierto.
Su Alteza
me arrastraron aquí desde el Clan Tang,
Seguramente no
Solo por ser "interesante", ¿verdad?
Quiero
una alianza con el Clan Tang.
Muchos desean aliarse con nosotros.
Pero el clan Tang
ya tiene un Guardián Xuanwu,
un amigo del Príncipe de Langya.
Príncipe de Langya
Nunca se inmiscuye en luchas internas.
¿El príncipe de Langya?
Es de la generación anterior.
En aquel entonces,
La fortaleza Lei y el clan Tang
Tomó la decisión correcta.
Apoyaron al príncipe de Langya y a mi padre.
Y al final ganó.
Pero ahora,
Es una nueva era.
Debería
Toma una nueva decisión.
¿Una nueva opción?
Para derrotar definitivamente a la Fortaleza Lei,
o mejor dicho,
construir la Fortaleza Lei
desaparecer del mundo.
La destrucción de la fortaleza de Lei colgante
para tentar al clan Tang
Es una oferta bastante tentadora.
Pero...
¿Por qué debería elegirte a ti?
¿Su Alteza?
¿Qué quieres decir?
Estamos aliados con la ciudad de Xueyue.
Si también nos aliamos contigo,
Seguramente chocarán
con los planes de la ciudad de Xueyue
y competir contra ellos.
Sabes,
cruzando Baili Dongjun
No es fácil.
En breve,
Estás hablando en términos.
¡Guardias!
Esperar.
Su Alteza,
No me has entendido.
Lo que quiero decir es:
Simplemente no.
¿Por qué no?
Porque hoy,
En el momento en que te vi,
Me decepcionó.
¿Decepcionado?
Decepcionado.
Hace años que,
cuando el Príncipe de Langya
Tomó a Tang Lianyue del clan Tang,
Estaba encantado.
Aunque
No me gusta Xiao Ruofeng.
Es verdaderamente excepcional.
No aceptará lo que podría reclamar.
siempre cediendo y cediendo,
incluso...
El trono mismo.
Cuando Lianyue se marchó con el príncipe de Langya,
Realmente pensé
Alcanzarían renombre en todo el país.
Y de hecho,
Mi juicio fue correcto.
Sin embargo,
hoy,
Verte,
No veo
esa promesa en ti.
Xiang,
vamos.
Muy bien.
Bien.
Gran Maestro Tang,
No pasa nada si no me eliges.
Porque no lo soy
elegirte a ti también.
Eres demasiado viejo.
Cuando un hombre es demasiado viejo,
Su vista se nubla.
Cuando la visión se vuelve borrosa,
Él toma la decisión equivocada.
¿Qué quieres decir?
El clan Tang hoy
está a punto de cambiar de manos.
Y usted, Gran Maestro Tang...
Vas a
Muere aquí.
¡Gran Maestro!
Está bien.
¿Me estás tendiendo una trampa, eh?
No puedo decir si eres tonto.
¡O simplemente una tontería!
¿Crees que porque esta es la ciudad de Tianqi,
con tanta gente,
¿Puedes matarme?
Xiang,
esta idea suya
Es una tontería, ¿no?
Demasiado insensato.
Dado que es una tontería,
Pagarán las consecuencias.
Incluso el clan Tang
no puedo permitirme el crimen
¿Es posible matar a un príncipe?
¿No podemos permitírnoslo?
Aunque los jóvenes no puedan,
¡El Gran Maestro Tang lo pesará él mismo!
Bien dicho.
Gran Maestro Tang,
Estás subestimando seriamente
Ciudad de Tianqi.
Afuera,
Hay todo un ejército rodeándonos.
A menos que...
puedes matar
Todos los que están aquí esta noche,
de lo contrario,
Todo Tianqi te perseguirá.
Parece que...
Esta noche, estás listo.
en una lucha hasta el final.
Gran Maestro,
No deberíamos seguir peleando.
Encuentra una oportunidad y escapa.
Dado que desean morir,
Los dejaré morir.
Deidad de la espada furiosa
Yan Zhantian.
Gran Maestro Tang,
Ha pasado mucho tiempo.
¡Maldito!
¿Por qué estás en la ciudad de Tianqi?
Seguramente no
¡Para esos inútiles!
Qué,
¿Quieres pelea?
Pero yo no peleo. Yo solo mato.
Todos ustedes...
¿estás listo?
Deidad de la espada furiosa,
¿Por qué has venido?
¿A la ciudad de Tianqi?
¡No es asunto tuyo!
Gran Maestro Tang,
vamos.
¿Estamos del mismo lado?
Tal vez...
Al menos, mi discípulo lo es.
¿Desde cuándo tienes un discípulo?
¿Por qué hay?
¿Tantas preguntas en este mundo?
¿Y debe hacerlo cada pregunta?
¿Tienes una respuesta?
Mover.
Xiao Chong, segundo príncipe de Beili
Ya están aquí.
Muchas gracias, Gran Maestro.
Este es el segundo príncipe, Xiao Chong.
Parece que soy fácil de reconocer.
El segundo príncipe, Xiao Chong,
sufrió daños durante su infancia.
y perdió la vista.
Eso no es ningún secreto.
¿En la ciudad de Tianqi, verdad?
Correcto.
Soy Xiao Chong.
Saludos, Gran Maestro Tang.
Saludos, Alteza.
Al enterarme de que estás aquí en Tianqi,
deberíamos haber
preparado más adecuadamente
antes de invitarte a la residencia.
Pero los acontecimientos de esta noche
sucedió demasiado repentinamente,
Así que molesté al Gran Maestro.
para organizar esta breve reunión aquí.
Por favor, no se ofendan.
Un príncipe bastante inusual.
Pero...
esta humildad,
y esta manera sencilla
Es algo deliberado, ¿no?
Además de mí,
Registra a Jin Yu
él también es su amo.
Aprendió mi técnica con la espada.
pero el temperamento de Jin Yu.
Así pues, en el manejo de la espada,
No ha mejorado en absoluto.
Eso se debe a que me falta talento.
en la espada.
Aun así, eres extraordinario.
Tú y el príncipe de Langya
No se parecen en nada.
Sin embargo,
Puedo ver en ti
Algo intrigante.
[Torre Dengjin]
Por aquí, por favor.
He ido a este restaurante muchas veces.
El mundo es curioso.
Hace días, los discípulos Tang
Querían matarme.
Hoy me reciben aquí.
¿Así que lo que?
En la época en que la Secta Demoníaca marchó hacia el este,
nadie lo imaginó
Blood River ayudaría a la defensa.
A veces, enemigos y amigos
Están a un solo pensamiento de distancia.
¿Pueden aquellos sujetos al afán de lucro...?
¿Seguirían llamándose amigos?
Soy Tang Lingzun
del clan Tang.
Debes ser
El Patriarca.
Solo alcancé a ver al Maestro Su fugazmente.
de pasada la última vez.
En aquel entonces,
Tú eras el Fantasma del Paraguas
enviado para matar a Liu Yilong.
Años más tarde,
Sigues siendo así de guapo.
Señora,
¿está casado?
No.
Comprendido.
¿Entendió qué, señor?
Nada.
¿Cómo lo supiste?
¿Yo también estoy en la ciudad de Jin?
Todo el mundo lo sabe
El patriarca de Blood River
y el jefe de la familia Su
son inseparables,
Siempre juntos.
No vendría solo.
¿Solo?
Nuestro jefe de familia Mu
Él también vino,
Casi muero a tus manos,
Todavía no me he recuperado del todo.
De lo contrario,
Él estaría aquí hoy para obtener una respuesta.
Simplemente un malentendido.
Ahora,
Hablemos de negocios.
¿Negocio?
Señora, usted va usted directamente al grano.
¿Dónde está Tang Linghuang?
Maestro Su,
Eres tan directo como yo.
Porque esta es una respuesta
Debemos tener.
Realmente no puedo decírtelo
Donde está Tang Linghuang.
Pero puedo decirles esto:
No volverá a aparecer.
En el clan Tang, solo yo estoy cualificado.
para negociar contigo.
¿Tú?
Por supuesto.
Bien.
En cuanto a mí,
Hablaré con cualquiera
siempre y cuando consigamos
lo que queremos.
¿Qué puede ofrecernos, señora?
Redondo,
Dado que se trata de una negociación,
Demostremos la buena fe de Blood River.
Ve a pagar la cuenta
para este banquete.
Hoy,
Río Sangre trata a la Madama.
Está bien.
El jefe de la familia Su se encuentra a sí mismo
¿Va a pagar la factura?
Solo un puñado de nosotros
Llegó a la ciudad de Jin.
Estamos aquí para formar una alianza.
No busques pelea.
¿Por qué no está aquí la Mujer Araña?
Yumo no es el cabeza de familia.
Ella vino por otros asuntos.
No te preocupes.
¿Otros asuntos?
Blood River sí que parece
Estoy bastante interesado en la ciudad de Jin.
Nos interesan muchas cosas.
Por ejemplo,
nuestra familia.
Por "familia",
¿Te refieres a ella?
Me refiero a que esté sana y salva.
¿Qué se considera "sano y salvo"?
¿No tienes miedo a morir?
"Flor Venenosa" de Blood River
Se utilizaba para matar con un solo toque.
Pero ahora,
Ella es una mujer común y corriente.
Si tal persona
todavía cuenta
¿Como su familia, señor?
¿Le quitaste el veneno a Xuewei?
¿Eso es todo?
¿Siguen "sanos y salvos"?
Hagas lo que hagas,
ahora que ella es
delante de mí,
No podrás volver a ponerle la mano encima.
El Patriarca del Río Sangriento
¿Es tan leal y sincero?
Eso no coincide con la información que tengo.
¿Y qué dice tu información?
¿Hay algo ahí dentro?
¿Sobre mi aspecto?
Como...
guapo con un toque pícaro,
y un toque
¿De un encanto poco común?
El Patriarca del Río Sangriento,
Su Changhe,
Nombre en clave Undertaker,
es un hombre movido por las ganancias
Con sentimentalismo, sin ética.
y una mano cruel.
No es un mal resumen.
Sin embargo, parece
Sí que conoces el sentimiento y la ética.
Todos en Blood River
Lleva una mascarilla.
Debajo de la máscara está el verdadero yo.
Por extraño que parezca,
En realidad soy
Un hombre leal y de fiar.
Señor,
Eres interesante.
Una lástima...
¿Lástima de qué?
No eres tan guapo como el Maestro Su.
¡Esa lengua es puro veneno!
Naturalmente.
Soy el Jefe del Salón Interior del Clan Tang.
la más venenosa de todas.
Ya que has visto
tu "familia",
En cuanto a nuestro negocio...
Señor...
I...
Descansa por ahora.
Hablaré por ti.
Podemos hablar.
Seguir.
El maestro Su aún no ha regresado.
¿No deberíamos?
¿Hablar de esto con él también?
Conmigo aquí,
No necesita decir mucho.
Siempre hemos pensado
De la misma manera,
Siempre lo he hecho.
Algo no anda bien.
¿Qué ocurre?
Oigo al Maestro Su
Y Mu Xuewei regresó por donde habían venido.
La "Flor Venenosa" está justo aquí,
Sin embargo, él se fue primero.
Todo en esto parece estar mal.
Probablemente pensó
La comida de aquí no era de su gusto.
Así que fue a buscar platos más ligeros.
En la ciudad de Jin,
¿Dónde se pueden encontrar platos ligeros?
Tal vez
¿El clan Tang?
¿Como el destino, serpenteando con la marea?
¿Quién podrá vadear este río de noche?
¿Dónde está la costa lejana que perseguimos toda la vida?
¿Renunciar a todos los colores por un destello de luz?
¿En la alegría y en la tristeza?
¿Aún así no puedo dejarlo ir?
¿La añoranza me mantiene despierto por las noches?
¿Mi corazón ya no me pertenece?
¿Nadie puede escapar del amor?
¿Cuántos sentimientos ocultos?
¿Hundirse en el profundo silencio?
¿Buscando a través de las noches interminables?
¿Luchando al borde del amor y el dolor?
¿Sombras que se cruzan con sombras?
¿De quién es el nombre que se esconde en tus ojos?
Cuando sople el viento, no preguntes cuándo volveré.
¿No preguntes cuándo volveré?
¿Como el destino, serpenteando con la marea?
¿Quién podrá vadear este río de noche?
¿Dónde está la costa lejana que perseguimos toda la vida?
¿Renunciar a todos los colores por un destello de luz?
¿En la alegría y en la tristeza?
¿Aún así no puedo dejarlo ir?
¿La añoranza me mantiene despierto por las noches?
¿Mi corazón ya no me pertenece?
¿Nadie puede escapar del amor?